# Проект Mesto Russia

----
В проекте повествуется о туристических маршрутах, озерах и интересных природных локациях. Главная цель сервиса - это функциональная возможность взаимодействия пользователя с контентом на сайте.

----
В процессе выполнения данной проектной работы были изучены и применены на практике следующие технологии:

1. формирование сетки посредством технологии flexbox;
2. формирование сетки посредством технологии grid layout;
3. формирование классов и файловой структуры согласно методологиям БЭМ и Nested;
4. адаптивная верстка под наиболее популярные разрешения экрана, медиазапросы;
5. программирование функционала при помощи Java Script;
6. использование переменных, массивов, методов, функций, циклов и работа с DOM;
7. использоване тега template, рендеринг карточек на странице при помощи Java Script;
8. обработка событий клавиатуры;
9. валидация форм при помощи Java Script;
10. формирование классов, рефакторинг кода в соответствии с принципами ООП;
11. Подключение модулей, импорт, экспорт;
12. Сборка проекта при помощи Webpack.

----
# Внимание!

Ссылка на проект в данный момент не работает, проект временно не размещен на сервере. Чтобы запустить проект локально воспользуйтесь следующей инструкцией:

1. скачайте файлы проекта из репозитория;
2. запутите проект в редакторе кода или воспользуйтесь командной строкой (терминалом);
3. введите команду npm install, чтобы установить зависимости и модули;
4. введите команду npm run dev, чтобы открыть проект в браузере (после выполнения команды это произойдет автоматически).

[Ссылка на проект](https://alex-andreev-webme.github.io/mesto/ "Mesto Russia")